# Prova 1 de Laboratório de Computação II
Uma empresa de transporte privado urbano disponibiliza motoristas particulares para seus usuários por meio de um aplicativo. Para selecionar qual motorista será enviado para um usuário assim que é efetuada a chamada, é analisadas as seguintes condições:
Condição mínima inicial de que o motorista não pode estar a mais de 3 km no passageiro;
A cada dois motoristas VIPs chamados, é chamado um motorista normal;
Motoristas que estão a mais tempo ociosos têm prioridade para serem chamados. 

Para resolver o problema da seleção de motoristas pensamos em fazer duas fila de células duplas que possuem os seguintes atributos (ID do motorista (int), prox (Célula) e ant (Célula)), uma com motoristas normais e outra com motoristas VIPs. Junto com a “fila de espera de motoristas” colocaremos um vetor de dados que contém o ID do motorista junto com o nome e o tipo (se é VIP ou não). A partir do momento que um novo motorista loga no sistema para receber clientes, ele insere o ID. Com o ID, o sistema busca no vetor o tipo do motorista (se é VIP ou não). Se o motorista for VIP, o ID é inserido ao final da fila de espera de motoristas VIP. Se ele é um motorista normal, ele é adicionado no final da lista de espera normal. Quando um usuário chama por um motorista no aplicativo, o aplicativo ira buscar, na fila de motoristas VIP, o primeiro da fila que atende a condição de estar a menos de 3 km do usuário. Depois de dois motoristas VIPs direcionados para usuários, o sistema irá buscar na fila de motoristas normais. Se o sistema estiver direcionado para buscar na fila VIP, mas não encontrar nenhum motorista a menos de 3 km, ele buscará na fila de motoristas normais, (mesmo ao contrário). Caso não encontre nenhum motorista nas duas filas no raio de 3 km, o sistema faz uma nova busca agora com o raio de 5km (considerando a prioridade inicial entre VIP e normal). Caso não seja encontrado nenhum motorista também com o raio de 5km, o sistema informa que não há motoristas disponíveis na região.

